¿Me crees ahora?
Admito la derrota. Niño, dime tu nombre.
Lo visitaré otro día para buscar orientación.
¿Cree que merece saber el nombre del Sr. Burch?
Soy Zach Burch. Recuerda este nombre.
Cuando estés listo, ven a buscarme a Citadel Bay.
Y si no estás satisfecho,
Puedes traer a tu maestro.
Espera, ¿intentas irte después de causar problemas?
Debes admitir el castigo por perder.
¿No conoces las reglas?
¿Qué estás intentando hacer?
Sr. Burch, no puede dejarlo ir fácilmente.
Sé lo que estoy haciendo.
Retírate.
Cuanto más cambian las cosas,
cuanto más permanecen iguales.
Nos volveremos a encontrar. Vamos.
¿Cómo derrotó el Sr. Burch a Ryan?
sin hacer nada?
Hoy realmente ha sido revelador para mí.
Con tales habilidades a una edad temprana,
El señor Burch tiene un futuro prometedor.
Zach, ¿por qué no me informaste de antemano?
Me hiciste preocupar por nada.
Ay.
¿Qué ocurre?
¿Estás herido?
Por favor no me asustes.
Continuará.